[couplet 1]
sa l'histoir jean-christophe,
le port sa mem mem,
tout' son dalons y aim a li, ah mi comprends pas commen li fait pou
souk la musique,
kiffe la gymnastique,
ote li la un secret...

marmay aim' rest' la caz', 
mais merci Internet,
Leila la trouv' a li la sort' a li 

Leila 
amazone de l'est
la loi le droit


[Refrain]
vivent les mariés, vive leila vive maré,
nou va chanté oui nou va dansé oui nou va bien rigolé

vivent les mariés, bonheur amour santé
nos amis Leila Jean-christophe se sont unis!

[couplet 2]
après maré l'a batte carré,
pou' étudier à Montpellier
macrelles té di, "zot 2 c'est fini"!!!
lé vrai mon frér, sa l'était pas facile
mais nout' Leila té la pou dire
"compte pas su moin, laisse JC dans la fré"
La trap' à li, ramène à li, 
et aujourd'hui, nou retrouv ici!

[refrain] 
x 2 ?
